Sur le chemin vers [[Icehaven]], nous nous arrêtons à l'auberge du Griffon Cloué pour se reposer un peu du voyage et nous réchauffer. L'auberge n'est pas de grande qualité, mais ça fait l'affaire. Nous approchons par l'arrière pour poser les chevaux à l'écurie. Après avoir déposer les chevaux, nous entrons dans l'auberge. Un groupe d'une dizaine de garde occupe principalement la taverne, une autre personne est assis à une table dans un coin. Le tenancier est un nain et nous pouvons voir un serveur Halfling s'activer. Nous commandons à manger et il nous demande nos noms pour pouvoir associé nos commandes, nous mentons bien sur sur nos identités. [[Beirou]] écoute ce que les gardes disent, ils parlent du front et de la guerre. Mais [[Beirou]] remarque que les gardes boucle sur leur dialogue. Erywenn regarde les marchands et ce rend compte que tout la taverne boucle en rond.

Beirou décide de tenter de dissiper la malédiction ou le sort sur le palefrenier. Une fois le sort lancé, le palefrenier s'écroule de fatigue. Il y as bien un sort qui fait une malédiction sur cet endroit. Nous arrivons a faire pour que le tavernier nous indique l'étage comme étant la source. Nous arrivons à l'étage, [[Beirou]] charge la porte du fond et tombe sur des zombies. D'autres zombies nous tombes dessus. Je fais tout griller grâce à un sort. Beirou accède à la salle du fond et on tombe sur un mage. 

Ce mage nous révèle que ce n'était qu'une illusion et que je viens de tuer un groupe de civile. Dans son discours, il nous révèle que c'est lui qui nous as envoyer des messagers suicidaires. Il se révèle être [[Gérard Dardalin]] ! Il utilisait la boucle pour faire semblant que l'établissement tournait normalement. Il nous avoue que même si il es du camps du [[Roi]], il n'est plus d'accord avec le but de son organisation. Il est là pour nous avertir, que le Roi à récupéré déjà 2 cristaux du [[Rituel d'invocation des compagnons des dieux]] pour [[Ukothoa]]. En effet, nous nous rendons compte que nous avons été volé. Il nous dit aussi que nous aurons des réponses à [[Eiselcross]], pour vaincre le [[Roi]].  Il laisse glisser qu'il ont besoin des emplacements des temples pour activer le rituel. 

N'ayant plus rien à dire, mais ne voulant pas le laisser partir nous decidons de l'attaquer.  Le combat fut TERRIBLE, mais on as réussi !

Il révèle à la fin du combat qu'on se retrouveras en enfer car les mangeurs de [[Coeur de l'enfer]] vont directement en enfer. 

On se repli dans la taverne pour se reposer 5 min. Erywenn fouille la taverne, Beirou tends au blessure d'[[Orathio]] tandis que celui si se repose. Mais peut après [[Orathio]] sent une présence et utilise ces capacités de détection, repérant une 30aine d'individu à l'extérieur vêtu de noir et avançant discrètement.

[[Beirou]] les interpelles de l'étage depuis une fenêtre et descends rapidement au rez-de-chaussée pour aller leur parler. Une personne se détache du groupe pour répondre qu'il ne sont la normalement que pour parler. Un petit détachement de 5 personnes rentre dans la taverne pour avoir une conversation.

L'humain du groupe étrange, qui semble être leur chef, demande ce qu'il c'est passé ici. [[Beirou]] répond que nous avons affronté [[Gérard Dardalin]] et sauvé la taverne. L'un des leur va ausculter les civils pris dans la taverne. Les hommes a l'extérieur de la taverne tienne la garde. Un garde me soigne et me tend un potion. Ils se révèlent être là pour tuer [[Gérard Dardalin]], ce qui as déjà été fait. Erywenn leur demande à quel groupe ils appartiennent et il réponds, en demandant de ne pas réagir violement, qu'il fait partit du [[Service Secret de l'Empire]]. [[Beirou]] semble reconnaitre le chef mais sans plus.

Avant de partir il nous donne 5 potion de soin supérieur et une espèce de blason qui permettrais de se sortir du pétrin dans l'empire. 