## Précédent

Nous cherchons des informations sur différents sujets quand tout à coups :

- ###### [[1 - Le savoir de Lurué]]

Nous sortons du coffre fort pour retrouver le [[Vrai Faux Vraacas]]. Et nous continuons quelques recherche, par exemple nous avons identifier le blason de la bague que portait [[Hadaraï]], comme étant le blason de la [[Famille Jagentoth]]. Nous recherchons aussi quelque document sur l'[[Auguste]], mais ne trouvons pas grand chose comme si le sujet était évité. Nous cherchons vite fait aussi des informations sur le [[Congrégation de l'ombre]]. 

Après avoir fini, nous remontons enfin à l'air libre et nous sortons enfin de la [[CandleKeep Librairie]]. Nous décidons d'aller à une taverne pour se reposer. Nous passons une soirée assez tranquille quand tout à coup Beirou remarque un truc sur le panneau d'affichage. Ce sont des avis de recherche avec nos têtes dessus. ***PANIC !***. 
On fuit dans la chambre avec les affiches pour réfléchir. Pendant qu'on réfléchissait, un parchemin apparait dans les airs avec un seaux de la [[Haute Curratrice Maureen Thalys]]. Elle nous dit que partant pour le front elle a préféré donner l'artefact ([[Rituel d'invocation des compagnons des dieux]]) d'[[Ukothoa]] à Tom. Elle nous informe aussi qu'elle as des informations venant du domaines, Rose et Mercy ont retrouvé Plume et qu'ils se dirige vers Shady Crickrun pour aider à venger [[Hadaraï]]. Soudain ça toque à la porte, et un papier est glissé sous la porte. Sur ce papier est marqué : "Quitter la ville le plus vite possible". Nous décidons de fuir pour retrouver Rose et Mercy.

En essayant de sortir par la fenêtre nous voyons le cadavre d'un enfant qui était celui qui nous a déposé le papier. Il aurait sauter de la fenêtre et serais mort de la chute, mais en l'examinent on remarque qu'il n'as pas saigné malgrés les plaits et n'émét pas de magie. Nous fuyons et grâce à l'aide des pouvoirs de la clé d'Erywenn. Nous arrivons au chariot qu'Erywenn fouille pour être sur qu'il n'y ai pas de problème. Nous fuyons, le plan étant que Erywenn déguisé fuit avec le chariot, tandis que moi et Beirou fuyons en balai par dessus les remparts.  Nous réussissons l'escapade et beaucoup plus loin sur la route nous croisons une silouhette massive en armure sur la route.

Nous lui demandons de se pousser de la route pour qu'on continue notre voyage. Il demande Beirou en duel. Erywenn essaye de calmer le jeu mais sans succès. Beirou se fait peter la gueule et abandonne. La personne lui dit qu'il est faible et qu'il doit progresser. Et nous partons pour :

- ###### [[2 - La vengance d'Hadaraï]] 

Après avoir venger [[Hadaraï]], nous avons contacté [[Lucrèce Maurer]] pour qu'on se retrouve pour partir vers le nord à [[Eiselcross]]. Nous décidons de partir à pour [[Icehaven]], le passage de la porte du passage de [[Shadycreek Run]] se passe sans encombre. On passe aux environs de [[Nogvurot]] sans trop s'approcher, et nous esquivons [[Rexxentrum]]. Pendant le voyage [[Rose]] nous dit qu'elle s'inquiète pour [[Mercy]] car il agit bizarrement en ce moment, il lui arrive de partir seul et elle ne sait pas ou il va. Après [[Rexxentrum]], [[Rose]] nous abandonne pour epartir vers le Sud. Nous coupons par [[Yrrosa]] pour refaire des provisions. 

Sur le chemin vers [[Icehaven]], nous nous arretons à l'auberge du Griffon Cloué pour se reposer un peu du voyage et nous rechauffer. L'auberge n'est pas de grande qualité, mais ça fait l'affaire. Nous approchons par l'arrière pour poser les cheveaux à l'écurie. Après avoir déposer les cheveaux, nous entrons dans l'auberge. Un groupe d'une dixaine de garde occupe principalement la taverne, une autre personne est assis à une table dans un coin. Le tenancier est un nain et nous pouvons voir un serveur halfelin s'activer. Nous commandons à manger et il nous demande nos noms pour pouvoir associé nos commandes, nous mentons bien sur sur nos identités. [[Beirou]] écoute ce que les gardes disent, ils parlent du front et de la guerre. Mais [[Beirou]] remarque que les gardes boucle sur leur dialogue. Erywenn regarde les marchands et ce rend compte que tout la taverne boucle en rond.

Beirou décide de tenter de Dispel la malédiction ou le sort sur le palfrenier. Une fois le sort lancé, le palfrenier s'écroule de fatigue. Il y as bien un sort qui fait une malédiction sur cet endroit. Nous arrivons a faire pour que le tavernier nous indique l'étage comme étant la source. Nous arrivons à l'etage, [[Beirou]] charge la porte du fond et tombe sur des zombies. D'autres zombies nous tombes dessus. Je fais tout griller grâce à un sort. Beirou accède à la salle du fond et on tombe sur un mage. 

Ce mage nous revele que ce n'etait qu'une illusion et que je viens de tuer un groupe de civile. Dans son discours, il nous revele que c'est lui qui nous as envoyer des massagers suicidaires. Il se rèvele être [[Gerard Dardalin]] ! Il utilisait la boucle pour faire semblant que l'établissement tournait normalement. Il nous avoue que même si il es du camps du [[Roi]], il n'est plus d'accord avec le but de son organisation. Il est là pour nous avertir, que le Roi à récupéré déjà 2 cristaux du [[Rituel d'invocation des compagnons des dieux]] pour [[Ukothoa]]. En effet, nous nous rendons compte que nous avons été volé. Il nous dit aussi que nous aurons des réponses à [[Eiselcross]], pour vaincre le [[Roi]].  Il laisse glisser qu'il ont besoin des emplacements des temples pour activer le rituel. 

N'ayant plus rien à dire, mais ne voulant pas le laisser partir nous decidons de l'attaquer.  Le combat fut TERRIBLE, mais on as réussi !